لقد وضحنا لك كيفية القيام بأول خطوتين.
وإذا كنت بحاجة إلى المساعدة، فليس هناك مشكلة على
الإطلاق،
فقط يمكنك مشاهدة الفيديو السابق مرة أخرى.
الآن سأوضح لك كيفية تحديث المتغيرات في وظيفة
الزيادة.
نطلب منك بتهيئة متغير الكمية إلى 1،
ثم قم بتحديثه حتى ينخفض إلى كوب قهوة واحد.
سأجري تغيير الكود في ملف جافا النشاط الأساسي
في وظيفة الزيادة.
نحن ننشئ متغير كمية ونقوم بتهيئته إلى 2.
ثم أقوم بإضافة سطر كود آخر حيث يقوم بتحديث متغير
الكمية
ليكون 1.
وفي النهاية، لقد عرضت القيمة الجديدة على الشاشة.
هيا نشغل التطبيق للتأكد من أنه يعمل جيدًا.
عند النقر فوق الزر -، تنخفض إلى 1.
يمكنني إضافة نقطة توقف هنا
وتشغيل متعقب الأخطاء حيث يتم تحديث متغير الكمية.
سأنقر فوق علامة تبويب اكتشاف الأخطاء لفتح لوحة اكتشاف
الأخطاء.
أنقر فوق الزر - لتشغيل نقطة التوقف هنا،
ثم التنقل خلال كل سطر كود.
في هذه النقطة، لقد تم تنفيذ العلامة الأولى،
ولذا فإن متغير الكمية لديه القيمة 2، ثم تتغير إلى
القيمة 1.
وبعد ذلك يمكنني استئناف تشغيل التطبيق
وعلى التطبيق تحديث القيمة إلى 1.
وهكذا يسير الأمر.
حسنًا، أعتقد أننا قد وضحنا مفهوم كيفية تحديث متغير
صحيح
إلى رقم جديد والتحقق من قيمته في متعقب الأخطاء.
وأعتقد أن هذا لا يزال محدودًا.
في الواقع، هناك طرق أخرى لتحديث أي متغير
فقط بتحديد القيمة الحرفية الثابتة.